= kisskh.lv =
KATAKAN TIDAK KEPADA PEMBACAMAN LANUN, SOKONG HASIL ASLI
DIADAPTASI DARIPADA AWAL MUSIM BUNGA DI JJWXC.NET
PENGARANG: GU NIANG BIE KU
-Syukur.
Mulai sekarang, saya mahu kuku seperti Lumi.
Kuku yang tajam.
Jika seseorang membuli saya,
-Saya akan calarkan mereka.
-Calarkan mereka!
-Calarkan.
-Ya.
Saya akan mengangkat gelas saya.
Hari ini, bukan sahaja saya mengalahkan
agensi jahat itu,
tetapi saya juga telah memecat bos saya.
Bos bodoh. Saya tak
perlu bersabar lagi dengan dia.
-Tahniah kepada saya.
-Tahniah kepada awak.
Tahniah!
Pepatah
siapa-nama-dia itu betul sekali.
"Kau memegang layar masa depanmu."
Saya telah memutuskan bahawa esok,
saya akan memulakan perniagaan saya sendiri.
Anda tidak akan menemui rakan serumah
yang bergaduh dengan anda di Beijing setiap hari.
Saya seorang gadis yang bertuah.
Jangan ketawakan saya, tetapi di tempat kerja,
saya asyik kena pukul,
tapi bila aku nampak korang bertiga...
di rumah, semua kesengsaraan saya hilang.
Ia tidak lagi memberi kesan kepada saya.
-Apa masalahnya?
-Ya. Apa masalahnya?
Walaupun kami berempat
tidak tinggal bersama lagi,
-ikatan kita tidak akan putus.
-Ia tidak akan putus.
-Syukur.
Sorakan.
Apa yang telah kita lakukan tahun ini?
Dan kita mengakhiri tahun dengan lebam.
Ia pengakhiran yang gila untuk tahun yang diluangkan dengan baik.
Kita telah mengalami
kedua-dua perkara baik dan buruk.
-Kita berhak mendapat sambutan.
-Ya, memang begitu.
-Syukur.
Hari itu, kami minum banyak.
Budak-budak lelaki itu muntah di merata tempat.
Hidup memaksa kita untuk menjadi kebal.
Tetapi semuanya akan berakhir.
Orang datang dan pergi.
DUA INSAN, SATU HATI
Mari. Biar saya belai awak. Biar saya belai awak.
Budak baik.
Shang Zhitao.
Ini rakan serumah baharu awak?
Dia takkan tinggal di rumah saya.
Bawa dia pergi.
Luan Nian, awak takut anjing ke?
Tapi saya dah janji dengan pemilik kedai haiwan peliharaan
yang saya akan bawa dia pergi hari ini.
Dia berbau busuk.
Tidak, dia tidak.
Tidak, awak tidak.
-Siapa namanya?
-Apa?
Siapa nama anjing bodoh awak tu?
Dia…
Namanya Anjing.
Nama bodoh oleh orang bodoh.
Sebaik sahaja kami pulang, dia akan tinggal
di garaj atau di balkoni.
Tidak.
Dia tinggal di tempat saya tinggal.
Atau saya akan berpindah ke balkoni atau garaj.
Dia boleh masuk,
tapi pastikan dia menjauhi saya.
Jangan risau. Dia seorang introvert.
Dia takkan dekati awak.
Budak baik.
Disahkan. Sila buka pintu.
Pergi.
Awak tak pernah guna beg yang saya belikan untuk awak.
Saya tak sanggup membukanya.
Mungkin pada masa hadapan.
Pada masa hadapan, saya akan menggunakannya.
Bergerak.
Introvert, kata awak?
Tak boleh baca ke muka dia?
Tak nampak ke orang suka
atau benci kau?
Jangan dekati sesiapa sahaja.
Dia tak suka awak. Faham?
Dia takkan pijak permaidani saya.
Aku beri amaran. Jauhi aku.
Kalau kau buat aku marah, aku akan pukul kau.
Jangan pergi ke sana. Mari.
Luke. Mari sini.
Luke, jangan bergerak.
Mari sini. Cepat.
Siapa yang awak panggil?
Apa yang awak panggil dia tadi?
Saya menghubunginya…
Anjing.
Apakah nama sebenarnya dia?
Lukas.
Haiwan peliharaan bodoh awak ni nama dia Luke?
-Luan Nian!
-Pergi.
-Luan Nian.
-Keluar.
Keluar.
Saya menamakannya Lukas
kerana itulah perkara pertama
yang terlintas di fikiran saya.
Dan saya rasa ia nama yang hebat.
Ia mudah terucap.
Dan saya harap Luke
dapat menemani saya setiap hari.
Awak tak boleh panggil dia Luke.
Baiklah. Saya akan tukar nama itu.
Saya akan menghubunginya
Alex.
Apa pendapat awak? Alex tak teruk.
Apalah. Saya tak kisah.
Kalau begitu, memang begitulah Luke.
Marilah, Lukas.
Sampaikan salamku kepada Pak Cik Luan. Pak Cik Luan.
Pakcik Luan.
Dia panggil awak kakak, tapi panggil saya pak cik?
Bagaimana itu masuk akal?
Lihat sahaja dia. Sentuh dia.
Tolong sentuh dia. Dia sangat comel.
Sentuh dia.
Lukas.
Lihat betapa kosongnya wajahnya.
Jangan merenung saya. Saya sedang bercakap tentang awak.
Abaikan dia.
Anjing bodoh yang gugurkan bulu.
Tidak berguna.
Baiklah, Luke. Pergi bermain di sana.
Baiklah. Luke, pergi main di sana.
Jangan jerit padanya.
Awak nampak menakutkan sangat. Jangan macam tu.
Jangan.
Peluk. Peluk.
Luke sangat manis. Jangan jahat padanya.
Lukas.
Shang Zhitao.
Bawa anjing bodoh kau tu
dan keluar dari bilik aku.
Okey. Luke.
Lepas tu saya akan tidur dengan dia
di bilik tetamu.
Lagipun esok aku kena bangun awal.
Hujung minggu ni.
Kenapa perlu bangun awal?
Saya ada kelas bahasa Perancis.
Dan saya perlu menyemak
pangsapuri baharu dengan rakan serumah saya.
Awak pergi temu janji
dengan orang asing tu setiap hujung minggu ke?
Ia kelas tuisyen.
Marilah, Lukas.
Lukas.
Selamat malam, Lukas.
Kelas tuisyen?
Baiklah.
Saya bersemangat untuk…
...untuk bekerjasama…
...dengan awak.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Hebat tu.
Bagus. Awak belajar lebih cepat daripada saya.
TERIMA KASIH.
Salam, Sun Yu.
Hei, kawan.
Saya akan selesai tidak lama lagi.
Apartmen manakah yang akan kita lihat hari ini?
Tak perlu lagi untuk itu.
Perumahan telah diuruskan.
Kita tak perlu bergerak lagi.
-Lei, awak beritahu dia.
-Siapa?
-Orang ramai.
-Orang ramai. Orang ramai.
Kawan-kawan saya meminjamkan saya sedikit wang.
Saya membeli semula harta bekas isteri saya.
Awak tak perlu cari rumah lain.
Pulang sahaja.
Kita semua boleh pulang ke rumah
dan meraikan Tahun Baru Cina.
Awak dengar tu? Pulanglah.
Hebat! Long Zhentian.
Saya tak perlu berpisah.
Kita tak perlu berjauhan.
-Itulah kehidupan.
Hebat tu!
Sekali lagi.
-Saya tak sabar
untuk bekerjasama…
Saya dah balik.
Awak dah balik.
-Banyak perkara.
-Awak dah balik, Tao.
Ya.
-Kami sedang membuka bungkusan.
-Di mana saya perlu letakkan ini?
-Lei.
-Tao, awak dah balik.
Saya tidak tahu kami mempunyai
banyak barang sehinggalah kami terpaksa berpindah.
Sekarang kita semua berada di sini,
izinkan saya mengucapkan "Selamat Datang ke Rumah."
Satu lagi perkara.
Ini akan menjadi rumah kita, sekarang dan selamanya.
Ya!
Ini hebat.
Tiada yang setanding dengan rumah.
Saya terfikir untuk mendapatkan
meja makan yang lebih panjang.
Dengan cara itu, kita boleh bekerja di tempat yang sama.
Bagus.
Kita boleh mereka bentuk semula
susun atur ruang tamu
dan gantikan sofa dan rak buku itu.
Saya mahu meletakkan dua batang tumbuhan di sini.
Saya akan membeli beberapa pokok dan bunga.
Dan dapatkan sebuah akuarium. Untuk membawa kekayaan.
-Kita akan pelihara ikan ini bersama-sama.
-Saya juga mahukan haiwan peliharaan.
Haiwan peliharaan jenis apa?
Saya mahu seekor anjing.
Seekor anjing?
Lei, awak takut anjing ke?
-Tak mungkin.
-Bagus.
-Yuanzhu?
-Saya tak kisah dengan anjing.
Betul ke?
Ia sebulat suara kalau begitu.
Keluarga Samoyed akan menjadi
ahli kelima rumah ini.
Ahli lapangan?
Ahli kelima.
Saya dengar ahli lapangan. Mari. Mula bekerja.
Berhenti main-main.
Belakang saya sakit sangat.
Mula membongkar barang sekarang. Berhenti bercakap.
-Saya akan uruskan tingkap itu.
-Baiklah.
Hati-hati, Leo.
Saya baik-baik sahaja.
Di mana saya perlu gantung ini?
Di sini.
Ada paku di sini.
Tao, periksa sama ada ia berada di tengah atau tidak.
Ia berpusat.
Lei, boleh awak bawa sofa ni bersama saya?
Sudah tentu.
Ini tahun ketiga saya di Beijing.
Saya sangat bertuah
kerana telah berpindah ke unit ini.
Rakan serumah saya di 301
adalah keluarga saya di Beijing.
Buat pertama kalinya dalam hidup saya,
bandar ini terasa seperti rumah sendiri.
BERGEMBIRALAH HARI INI
Ia penerbangan hujung minggu.
Cuti tahunan saya
boleh berlangsung sehingga akhir Februari.
Tunggu.
Saya terdengar seorang gadis menyanyi.
Itu teman wanita awak ke?
Saya tak nak bincang pasal ni.
Aku tak berniat nak bawa dia pulang.
Adakah kerana awak risau
ayah awak akan menyusahkan dia?
Jangan risau. Saya akan bercakap dengannya.
Belum lagi masa yang sesuai.
Baiklah. Saya akan biarkan awak buat keputusan.
Saya akan tutup telefon sekarang.
Maaf. Saya tak tahu
awak ada panggilan telefon.
-Saya tak sengaja nak menyanyi kuat-kuat.
-Awak sangat gembira hari ini.
Rakan serumah saya memberitahu saya bahawa
kami telah mendapatkan semula rumah itu.
Saya akan berpindah balik tidak lama lagi.
Terima kasih kerana membenarkan saya
singgah di rumah awak.
Berapakah sewa rumah anda?
Sekitar 1,000 yuan.
Sewa bilik dengan saya.
Saya akan mengenakan bayaran sebanyak 500 yuan kepada anda.
Terima kasih,
tetapi saya lebih suka tinggal bersama rakan serumah saya.
Kami telah bersetuju mengenainya.
Adakah anda begitu berat hati
untuk meninggalkan rakan serumah anda?
Mereka semua sangat baik hati.
Tahniah.
Awak dah jumpa rakan serumah yang baik.
Aku tak berniat nak bawa dia pulang.
Belum lagi masa yang sesuai.
Terima kasih, anak anjing saya.
Mari. Ke sini.
Kenapa awak keluar?
Untuk mendapatkan sedikit udara.
Anjing bodoh.
Mari sini. Mari.
-Luke.
-Anjing awak agak kuat.
Duduk.
Datang ke sini.
Anjing malas.
Dia sangat menyukai awak.
Shang Zhitao.
Jom pergi ke bar
di pergunungan esok.
Baiklah.
Jom pergi, anjing bodoh.
Jom pergi.
-Apa pendapat awak?
-Pengubahsuaian sudah selesai?
Ia nampak bagus.
-Luke.
-Luke, mari sini.
Ini lebih baik daripada yang saya bayangkan.
Adakah anda sukakannya?
Saya suka pilihan pengubahsuaian anda.
Biarkan Luke berkeliaran bebas.
Pergilah, Luke. Jangan kencing atau membuang air besar di mana-mana.
Dia tidak akan.
Sebaik sahaja barang pecah belah berada di sini, anda akan
mendapat minuman pertama daripada bartender.
Bilakah pelayan bar akan datang?
Awak tahu cara bancuh minuman?
Apabila tempat ini dibuka kepada orang ramai,
anda akan menjadi pelanggan pertama kami.
Dan anda akan menyaksikan kemahiran mengadun saya.
Buat masa ini,
saya hanya boleh buatkan awak jus langit.
Jus langit? Panggil sahaja ia air mineral.
Lukas.
Datang dan minum.
Mari. Luke.
Jangan minum yang ini untuk hari pembukaan.
Kawan saya memberi saya sebotol
wiski berusia 25 tahun.
Izinkan saya memperkenalkan.
Ini ialah Shang Zhitao.
Saya tak perlu memperkenalkan diri.
Saya sudah berjumpa dengannya.
Ini pertemuan pertama kami.
Saya Song Qiuhan.
Kami kawan baik Luke dari sekolah lagi.
Dengar sini. Saya dah kenal dia bertahun-tahun,
dan ini kali pertama
dia memperkenalkan teman wanitanya kepada kami.
Marilah, Cik Shang.
Satu penghormatan yang besar.
Akhirnya saya bertemu awak.
-Sekarang saya dah jumpa awak…
-Awak dah hilang akal ke?
Sekarang setelah saya bertemu dengan awak, saya melihat awak
bukan sahaja memelihara anjing yang baik,
tetapi juga melakukan tugas yang baik dalam menguruskan Luke.
Awak sakit ke? Apa yang awak cuba katakan?
Aku cakap kau ni patuh.
Dalam hal ketaatan,
tiada siapa yang dapat mengatasi orang biasa seperti anda.
Kita sama sahaja.
Luke, apa yang membuatkan awak memutuskan
untuk membuka bar di sini?
Walaupun ia tidak menjana sebarang wang,
tidakkah anda mahu mendapatkan semula kos anda?
Tepat sekali. Ia tempat yang terpencil.
Bagaimana ia akan berjaya?
Bercakap tentang perniagaan,
kamu semua ada bahagian dalam bar ini.
Satu kejutan?
Perjanjian Pembelian Saham.
Apakah maksudnya ini?
Adakah ini bermakna kita akan bertanggungjawab bersama
jika perniagaan ini gagal?
Bar ini tidak dibuka kepada orang ramai,
tapi minggu ni dah penuh tempah.
Keluarga Ann dari Kumpulan Fumei
dan Kumpulan Ruixing
akan berada di sini untuk satu acara
dalam masa dua hari akan datang.
Minggu depan, Encik Guan dari Yuanjing yang baru dilantik
akan berada di sini.
Ia tidak terbuka kepada orang ramai,
maksudnya ia seperti kelab persendirian.
-Nampak tak?
-Nampaknya kita terlalu rabun.
Apabila melibatkan pengurusan bar,
anda jauh lebih baik daripada Song.
Saya tak sangka
awak ada ketajaman perniagaan macam ni.
Jika tidak, saya sepatutnya meminta awak
menguruskan bar saya ketika itu.
Mengapa saya perlu bekerja untuk anda?
Betul. Awak akan jadi bos.
-Saya tidak akan kehilangan begitu banyak wang.
-Tepat sekali.
-Mari.
-Minumlah.
Datang.
Izinkan saya memperkenalkan.
Ini ialah Shang Zhitao.
Saya telah mengenalinya selama bertahun-tahun,
dan ini kali pertama
dia memperkenalkan teman wanitanya kepada kami.
TERIMA KASIH ATAS KEPERLUAN ANDA.
MAAF ATAS MASALAH INI!
HARBIN
RESTORAN LAOLIANGKOU
Ini dia.
Luke, saya akan bawa awak melawat saudara-mara
pada Hari Tahun Baru Cina.
Akan datang.
-Wah.
-Dua hidangan lagi.
-Hei, anakku yang baik.
-Mari.
Pernahkah anda belajar
cara tunduk dengan tapak kaki anda?
Jika ada, anda akan mendapat sampul surat merah,
dan kemudian, saya akan belikan daging untuk awak.
Ibu, jangan beri dia daging.
Dia akan makan kibble.
Daging terlalu masin.
Luke, Atuk akan menyalakan mercun
dengan kamu nanti.
Datuk? Ayah, ayah pasti tak sabar
nak jadi seorang datuk.
Dia salah seorang ahli keluarga kami.
Marilah. Semua ini kegemaran awak.
-Bukankah mereka bagus?
-Mereka sempurna.
- Galilah.
Saya akan ke Suzhou
selepas Tahun Baru Cina
selama lebih daripada dua bulan
untuk perjalanan perniagaan saya.
-Saya kena makan lebih banyak sekarang.
-Mari. Mulakan.
-Awak dah kerja keras, Tao.
-Mari. Tengok.
Datang.
Sorakan.
Oh.
Malam tadi, Zang Yao datang kepada saya.
Dia mabuk, dan dia banyak menangis.
Dia kata dia nak lepaskan kau.
Macam betul-betul kali ni.
Ia hanya akan memberi manfaat kepadanya.
Dia berkata dia akhirnya sedar
bahawa Shang Zhitao istimewa bagimu.
Dia tak pernah nampak kau macam ni sebelum ni.
Aku tahu kenapa kau buat apa yang kau buat,
tetapi kami membesar bersama Zang Yao.
Awak sepatutnya boleh lebih baik kepadanya.
Apa? Adakah memberinya
harapan palsu itu satu kebaikan sekarang?
Baiklah. Berhenti mengkritik Luan Nian.
Luke. Beritahu kami dengan jujur.
Adakah ini hubungan yang serius atau tidak?
Saya tak pernah main-main
dengan hubungan saya.
Betul.
Kenapa awak tak bawa
Cik Shang pulang sempena Tahun Baru Cina?
-Ini bukan urusan awak.
-Baiklah.
Selamat Tahun Baru Cina.
Saya doakan awak sihat.
Semoga Luke anda semakin membesar.
Selamat Tahun Baru Cina. Terima kasih.
-Marilah. Selamat Tahun Baru Cina.
-Selamat Tahun Baru Cina.
Selamat Tahun Baru Cina.
SEBULAN KEMUDIAN, SUZHOU
-Letakkan sahaja di sini.
-Baiklah.
Terima kasih banyak-banyak.
Anda dan Yuanzhu telah pergi dalam perjalanan perniagaan.
Saya akan uruskan rumah kita. Jangan risau.
Saya juga menjaga Luke dengan baik.
Saya tahu saya boleh bergantung pada awak.
Luan Nian akan sampai tak lama lagi.
-Saya sedang menunggunya di sini.
-Okey.
-Saya akan pulang ke rumah tidak lama lagi.
-Flora.
Encik Wang.
Anda telah bekerja keras dalam sebulan yang lalu.
Saya dengar Luke akan berada di sini.
-Ya. Dia…
-Flora.
Selamat pagi, Lukas.
Ini Encik Wang
dari syarikat pengurusan acara.
Ini bos kami, Luke.
Awak mesti dah melalui perjalanan yang jauh.
Saya akan menempah bilik peribadi
untuk menjamu awak dan Flora.
-untuk makan.
-Sudah tentu.
Tapi kita boleh makan bila-bila masa.
Kita ada persidangan tak lama lagi.
Bagaimana perkembangannya?
Persediaan hampir selesai.
Majlis resepsi tetamu
telah diatur dengan sewajarnya.
Latihan akan bermula pada pukul 3 petang
Pergi ke tempat acara
dan semak semula jadual.
Kemudian, bawalah pasukan anda bersama anda
untuk mesyuarat.
Saya akan tunggu kamu berdua di tempat acara.
Beritahu saya jika awak perlukan saya.
Saya rasa cadangan kreatif anda
tidak selaras
dengan hala tuju strategik pelanggan.
Apa pendapat orang ramai di pihak anda?
Baiklah, Encik Luan.
Biar saya jelaskan secara ringkas
mengenai komen kami.
Kami kini sedang berusaha
untuk menjalin kerjasama dengan jenama ini.
Kami berharap dapat memanfaatkan sumber mereka
bagi meningkatkan keterlihatan kami.
Ia murah dan meningkatkan keterlihatan kita.
Pelanggan mahu kami
meluaskan khalayak sasaran
kepada generasi muda.
-Jadi ideanya
- Bawakan saya sebotol air.
mesti mengejutkan.
Memandangkan trend media semasa,
kita boleh menggunakan video,
penempatan produk,
atau penempatan yang disasarkan dalam pasaran menegak.
Ia seperti menu digital.
Tetapi kami juga mempunyai idea yang lebih tradisional,
yang lebih selaras
dengan hala tuju jenama.
Teruskan.
Bekerja dengan kandungan dalam talian,
kami telah memilih lima orang berpengaruh utama
di Weibo yang nada mereka sepadan dengan jenama kami
dan blogger dalam bidang vertikal.
Ia merangkumi fesyen, gaya hidup,
teknologi dan produk digital.
Bagi kekerapan,
kami memperuntukkan tiga hari untuk membina gembar-gembur,
dua hari untuk hari puncak,
dan satu minggu untuk tempoh ekor panjang.
Kami akan menghantar
profil peminat influencer dan data pertindihan khalayak kepada anda
dengan khalayak jenama sasaran kami menjelang malam ini.
Bagi acara fizikal, kami telah menyediakan
tiga segmen interaktif.
Yang pertama ialah flash mob.
Yang kedua ialah kod QR
yang membuka kunci sejarah jenama kami.
Dan yang ketiga ialah skrin mega Weibo
-Catakan minit mesyuarat.
-yang boleh berinteraksi dengan pelawat.
Kami menganggarkan lebih
daripada 3,000 pengunjung setiap pameran.
Saya faham.
Saya rasa kita boleh tukar susunan
kedua-dua cadangan ini.
Baiklah.
Sekarang pukul 7 malam.
Jom kita rehat.
-Rehat makan malam selama 40 minit.
-Okey.
-Kita sambung selepas makan.
-Helo. Ia penghantaran makanan.
Maafkan saya.
Selamat menjamu selera.
Terima kasih.
Jom makan.
Awak rindu saya ke?
Anda telah
lama dalam perjalanan perniagaan ini.
Pernahkah awak merindui saya?
Semua orang ada di sini? Mari kita mulakan.
Baiklah, Encik Luan. Jadi, kami memilih
tempat di sebelah Tasik Taihu kali ini.
Ia sangat sesuai dengan inisiatif gaya Tradisional Cina tahun ini ,
penyetempatan jenama antarabangsa,
dan penyegaran semula
budaya tradisional oleh jenama itu.
Mereka sedang menjadi topik hangat pada masa ini.
Dan strategi terkini di Lime China
adalah untuk mengkaji budaya tempatan
untuk menonjolkan semangat Cina.
Beritahu saya lebih lanjut tentang jadual perjalanan.
Sila sahkan
pelan pemasaran seterusnya
-dengan saya hari ini juga.
-Saya akan menghantar jadual perjalanan kepada anda tidak lama lagi.
Bagi rancangan pemasaran pula,
kami akan menjalankan tinjauan
dengan Bahagian Kreatif
sebelum memuktamadkannya.
Baiklah. Kerja yang bagus.
Itu sahaja untuk mesyuarat hari ini.
Sudah tentu.
Salam sejahtera?
Ibu pejabat merancang
untuk membawa masuk seorang pengurus besar.
Adakah anda sedar mengenainya?
Kita bincang nanti.
Saya perlu pergi sekarang.
Awak takkan tinggal di sini?
Tidak.
Saya perlu menyemak kemajuan
dan menulis laporan kerja.
Adakah anda tahu cara menulisnya?
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
Tidak perlu.
Saya tak perlukan bantuan awak
untuk naik pangkat.
Terima kasih atas tawaran itu, Encik Luan.
Saya akan hantarkan beberapa laman web orang dalam kepada anda nanti.
Selain daripada bekerja keras,
mengetahui cara menunjukkan
pertumbuhan dan pencapaian anda
sangat penting di tempat kerja juga.
Awak betul-betul tolong saya ke?
Shang Zhitao.
Saya harap awak akan dapat kenaikan pangkat
kerana anda telah mencapai banyak perkara
dan mempunyai sikap kerja yang hebat.
Otak anda juga lebih baik daripada sebelumnya.
Adakah itu satu pujian?
Bukankah awak suruh saya
puji awak sekali-sekala?
Orang.
Akhirnya awak kembali.
Perjalanan perniagaan awak sangat panjang.
Bagaimana keadaannya?
Ia baik-baik sahaja.
Apa?
Kita ada pengurus besar yang baharu sekarang.
Dia setaraf dengan Luke.
-Apa maksud awak?
-Namanya Dony.
Seorang elit yang sombong yang kembali ke China.
Rupa-rupanya, lembaga itu yang menghantarnya ke sini.
Saya telah membuat kajian saya.
Resumenya sama mengagumkannya dengan resume Luke.
Ada khabar angin baru-baru ini mengatakan
bahawa Luan Nian akan menjadi
pengurus besar.
Kemudian, dia tiba-tiba muncul.
Ia hanyir.
Mereka tidak mahu Luke
menjadi terlalu berkuasa.
Mereka mahu mengawalnya.
Ia bukan perkara yang baik, saya pasti.
Apakah pendapat anda mengenai
nisbah pelaburan media baharu?
Saya rasa kita boleh kaji perkara baru-baru ini--
Maaf atas gangguan ini.
Izinkan saya memperkenalkan.
Ini ialah pengurus besar
Bahagian Perniagaan yang baharu,
Dony. Dia akan bertanggungjawab
ke atas strategi pemasaran media baharu.
Selamat datang ke atas kapal.
Ibu pejabat mahu dia
menyertai mesyuarat hari ini.
Saya akan biarkan kamu semua bekerja.
Luke. Saya ada dengar pasal awak.
Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda.
Begitu juga.
Kami sedang berbincang tentang cadangan pemasaran media baharu tahun hadapan .
Sertai kami.
Saya telah membaca cadangan itu sebelum saya datang ke sini.
Saya fikir ia boleh menggunakan beberapa idea baharu.
Kita sekarang berada di era digital.
Saluran media bebas
telah menjadi berpengaruh.
Interaksi antara pengguna
dan media tidak sepatutnya kekal tidak berubah.
Kita mesti menyuntik nafas baharu ke dalam imej
untuk interaksi pengguna yang lebih baik
dan kadar pengekalan. Tidakkah anda setuju?
Betul.
Anda mahukan ujian A/B.
Kami di Lime menyokong strategi baharu
dan perspektif berbeza.
Saya ternanti-nanti untuk membaca cadangan anda.
Terima kasih, Lukas.
Mari kita bincangkan perkara ini sekali lagi.
Sudah tentu. Teruskan tanpa saya.
Saya ada mesyuarat nanti, kan?
Dan selamat datang. Biasakan diri anda
dengan hasil kerja kami.
Jika anda mempunyai masa,
anda boleh berjalan-jalan di luar juga.
Beijing telah banyak berubah.
Awak mesti Flora.
Donny.
Saya diberitahu bahawa anda mengendalikan kes-kes
berkaitan pemasaran media baharu.
Saya perlu melancarkan semula beberapa projek.
Bolehkah anda membantu saya?
Sudah tentu. Beritahu saya jika awak memerlukan saya.
Saya pasti memerlukan bantuan anda.
Saya akan meminta bahagian saya untuk menghantar
pemberitahuan mesyuarat kepada anda juga.
Lakukan dengan baik. Saya ada banyak peluang
untuk awak bersinar.
-Baiklah.
-Kembali ke tempat kerja awak.
Donny?
Kenapa dia antara semua orang?
Dan terjun payung ke dalam pejabat juga?
Dia tak buat apa-apa.
Nasib buruk.
Luan Nian ada sejarah dengannya.
Saya dah cakap ada seorang lelaki
yang mengkhianati Luan Nian masa tu.
Dia lelaki itu.
Mereka adalah pesaing kita.
Apa yang mereka tawarkan kepada anda?
Awak anggap idea teras saya sebagai tiket awak.
Saya menghabiskan masa tiga bulan untuk mengusahakannya.
Apakah maksudnya ini?
Anda tidak boleh mengatakan itu adalah usaha anda seorang sahaja.
Saya yang berurusan dengan pelanggan itu.
Kalau awak tak nak kerja dengan saya,
awak boleh pergi.
Syarikat itu boleh ditutup.
Tapi awak ambil idea teras saya
dan jualkannya kepada pesaing kita
untuk menggunakannya terhadap saya. Itulah pengkhianatan.
Awak tak ada rasa malu ke?
Kami bersaudara.
Saya tak rasa saya ada buat awak salah.
Awak tahu betul syarikat ini
telah menghabiskan semua wang tunainya.
Ya, awak kaya,
tetapi saya tidak.
Saya tidak boleh berlari dengan perut kosong
membuang masa bersama anda
untuk apa yang kononnya mengejar kesempurnaan.
Keutamaan syarikat ini
adalah untuk terus bertahan.
Awak sedang melakukan jenayah.
Saya sedang mendapatkan tindakan undang-undang.
Aku benci sangat kau selalu
buat aksi artis macam tu.
Kau fikir kau satu-satunya yang genius?
Tanpa saya, idea awak yang tidak realistik
itu tidak bernilai.
Ia hanyalah mimpi ngeri. Awak faham tak?
Sama ada ia mimpi ngeri atau tidak
bukan bermakna
saya tak boleh halau awak keluar dari tempat ni.
‎STUDIO KREATIF WHISPERING PEAKS
Aku tak mahu beritahu kau semua ini,
tapi saya tahu awak istimewa bagi Luke.
Seperti yang anda sedia maklum, dia seorang yang sombong.
Walaupun anda kini sudah tahu ceritanya,
janganlah membangkitkannya di hadapannya.
Bolehkah awak bancuhkan minuman untuk saya?
Minuman istimewa.
Apa namanya?
Ia tidak mempunyai nama.
Tiada nama?
Saya akan namakannya nanti.
Mari kita panggil ia
Satu Hati.
Apa yang awak maksudkan?
Lumi memberitahu saya bahawa Dony
mempunyai latar belakang yang rumit.
Bukan sahaja dia meminta saya
untuk menyertai projek baharunya,
tetapi dia juga meminta beberapa
pekerja penting lain untuk menyertainya.
Itu kerja untuk awak.
Perkara ini bukan mudah.
Jika seseorang meminta anda memilih satu pihak,
adakah anda akan melakukannya?
Pilih pihaknya,
dan aku mungkin akan menjadi musuhmu.
Jika tidak, anda mungkin akan disingkirkan.
Aku tidak akan pernah mengkhianatimu.
Dan aku tidak akan sesekali
meletakkan pengawalku terhadapmu.
Oh. Saya ada perjalanan perniagaan dua hari lagi.
Bolehkah awak jaga Luke untuk saya?
Tidak. Kerana saya mungkin akan memasaknya.
Sudah tentu.
Kenapa awak tak masakkan saya dulu?
Masak saya dulu, lepas tu masak dia pula.
Awak tak sedap
sebab awak tak ada otak.
Awak…
Itu takkan berjaya, Shang Zhitao.
Tidak.
Tolong.
Tolong jaga dia, ya?
Kalau dia kencing dalam bilik saya, saya akan tampar dia.
Kalau dia gigit barang saya, saya akan tampar dia juga.
Baiklah. Dia perlu
bertanggungjawab atas tindakannya.
Pukul dia.
Adakah anda sukakannya?
Saya boleh ambil tiga daripadanya
tanpa sebarang masalah.
Bukankah saya hebat? Adakah saya telah memperbaiki diri?
Daripada semua yang anda boleh perbaiki,
awak pilih minum?
Bagaimana jika saya terpaksa minum di acara sosial?
Saya akan menyimpan minuman saya dengan lebih baik daripada sebelumnya.
Minum minuman keras tidak pernah diwajibkan
dalam mana-mana acara sosial.
Ingat tak apa yang saya beritahu awak?
Ya.
Tolak minuman jika boleh.
Saya tak suka
awak minum dengan orang lain.
Bolehkah awak buat itu untuk saya?
Baiklah.
Janji Pinky.
Sesiapa yang berbohong
-akan tenggelam ke tempat yang buruk.
-Awak gila.
CHINA BARAT LAUT
Hello, Yuanzhu.
Saya telah datang ke wilayah anda!
Lukas!
Hongqi telah menambah sedikit berat badan.
Aku rasa suasana
di pejabat kebelakangan ini agak pelik.
Semua orang dah bergosip.
Fokus pada kerja anda.
Jangan risau tentang perkara lain.
Jangan terlibat sama.
Ya.
Kerana aku kecil dan tidak penting.
Siapakah aku untuk risau tentang segala-galanya?
Awak kecil.
Tetapi tidaklah remeh.